=Bossy Husband Who Loved Me= =Episode 9=
=ប្តីដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ==ភាគទី៩=
This...
នេះ...
Why is this gecko cinnabar still here?
ហេតុអ្វីបានជាសត្វក្ងាននេះនៅតែនៅទីនេះ?
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I'm totally fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
However, whether someone has a health problem,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មិនថានរណាម្នាក់មានបញ្ហាសុខភាពទេ
I dare not say
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយទេ។
and ask.
ហើយសួរ។
This is a misunderstanding.
នេះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
It's not like what you thought.
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកបានគិតនោះទេ។
Your Highness, you don't have to be awkward.
ឧត្តម​អើយ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ឆ្គង​ទេ។
Um...
មួយ...
During the first intercourse,
ក្នុងអំឡុងពេលរួមភេទលើកដំបូង,
since you have no experience,
ព្រោះអ្នកគ្មានបទពិសោធន៍
it's normal
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា
when things go wrong.
នៅពេលដែលអ្វីៗដំណើរការខុស។
Yes.
បាទ។
My husband used to be like you.
ប្តីខ្ញុំធ្លាប់ដូចអ្នកដែរ។
I was like that too.
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
It's normal.
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
Why don't you explain to them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់ពួកគេ?
I'm still a child.
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
How should I explain?
តើខ្ញុំគួរពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
Rule number two,
ច្បាប់​លេខ​ពីរ
do not appear in front of me
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំ
unless it's necessary.
លុះត្រាតែវាចាំបាច់។
I wasn't very nice to you.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​ទេ។
My words were quite harsh.
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺសាហាវណាស់។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you won't mind.
អ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
Do you think you can turn against me
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រឆាំងនឹងខ្ញុំបានទេ?
and ask me to forgive you as you wish?
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នកដូចដែលអ្នកចង់បាន?
I
ខ្ញុំ
won't.
នឹងមិន
Why are you wandering in front of me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរនៅពីមុខខ្ញុំ?
When you look at me,
នៅពេលអ្នកមើលមកខ្ញុំ,
do you have any thoughts?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
Yes.
បាទ។
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
What I'm thinking is...
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតគឺ...
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
Did you really think that?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​គិត​ថា​?
Something is wrong with you,
មានអ្វីមួយមិនប្រក្រតីជាមួយអ្នក
isn't it?
មែនទេ?
You said that something is wrong with me.
អ្នកបាននិយាយថាមានអ្វីមួយខុសជាមួយខ្ញុំ។
Did you also think
តើអ្នកក៏គិតដែរឬអត់
that something is wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
It seems something is really wrong with you.
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយអ្នក។
It's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
you can't hear Her Highness's thoughts anymore?
អ្នក​មិន​អាច​ស្តាប់​ការ​គិត​របស់​ព្រះ​នាង​ទៀត​ទេ?
I was with her face to face
ខ្ញុំនៅជាមួយនាងទល់មុខគ្នា។
and I listened carefully,
ហើយខ្ញុំបានស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
but I heard nothing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឮអ្វីសោះ។
This ability
សមត្ថភាពនេះ។
appeared unexpectedly.
បានបង្ហាញខ្លួនដោយមិនបានរំពឹងទុក។
Its disappearance
ការបាត់ខ្លួនរបស់វា។
is also so sudden.
ភ្លាមៗផងដែរ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
there must be some signs.
វាត្រូវតែមានសញ្ញាមួយចំនួន។
Please recall carefully.
សូមចងចាំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
When you first heard Her Highness's inner thoughts,
ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ឮ​គំនិត​ខាង​ក្នុង​របស់​ព្រះនាង​ជា​លើក​ដំបូង។
did anything special happen?
តើមានអ្វីពិសេសកើតឡើង?
I had body contact
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងរាងកាយ
with her.
ជាមួយ​នាង។
Body contact?
ទំនាក់ទំនងរាងកាយ?
She held my hand.
នាងកាន់ដៃខ្ញុំ។
Held your hand?
កាន់ដៃរបស់អ្នក?
Like this?
បែបនេះ?
It should be like this.
វាគួរតែដូចនេះ។
Can you hear anything?
តើអ្នកអាចលឺអ្វីបានទេ?
That isn't right.
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
When she
នៅពេល​ដែល​នាង
was holding my hand,
បានកាន់ដៃរបស់ខ្ញុំ,
she was sitting on the bed.
នាងកំពុងអង្គុយលើគ្រែ។
I was standing
ខ្ញុំកំពុងឈរ
beside the bed.
នៅក្បែរគ្រែ។
The bed.
គ្រែ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Do you feel anything?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
No.
ទេ
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
You do?
អ្នកធ្វើ?
My hands
ដៃ​របស់​ខ្ញុំ
are getting numb.
កំពុងស្ពឹក។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
I just made some refreshments.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើអាហារសម្រន់ខ្លះ។
Please have some.
សូមមានខ្លះ។
You are...
អ្នកគឺជា...
We... We...
យើង... យើង...
We are practicing kung fu.
យើងកំពុងហាត់ក្បាច់គុនកុងហ្វូ។
Must you hold his hands?
តើអ្នកត្រូវកាន់ដៃរបស់គាត់ទេ?
Yes.
បាទ។
It's a unique skill.
វាជាជំនាញពិសេសមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Please carry on.
សូមបន្ត។
Carry on.
បន្ត។
That was too much.
នោះច្រើនពេកហើយ។
I did that because of you.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយសារតែអ្នក។
Let's try other ways.
តោះសាកល្បងវិធីផ្សេងទៀត។
Please recall carefully.
សូមចងចាំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Is there
តើមាន
any other special experience?
បទពិសោធន៍ពិសេសផ្សេងទៀត?
Special experience?
បទពិសោធន៍ពិសេស?
I drank the Knock-out Drug
ខ្ញុំបានផឹកថ្នាំ Knock-out
with her.
ជាមួយ​នាង។
Knock-out Drug?
បំបាត់គ្រឿងញៀន?
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Cheers!
ជយោ!
Zhao Tie?
Zhao Tie?
Zhao Tie.
Zhao Tie ។